Hallo zusammen, noch einmal zu diesem ganzen Aufbau und so.
Ich habe eure Kommentare gelesen, dass das alles Betrug sei, die Drähte versteckt seien und so weiter.
Oh je, wie satt ich es habe, euch zu erklären, dass die Energie, die diesen Generator speist und betreibt, die Energie, von der ihr selbst lebt.
Euer Organismus lebt von dieser Energie.
Es ist der Äther, mit dessen Hilfe alles in der Natur klar und präzise ist.
Vielleicht erscheint euch das als Delirium, dass ihr so sehr Idealisten seid, dass ihr außer dem Glauben an euch selbst und dem Selbstbewusstsein nichts anderes denkt oder wollt.
Wie man so sagt, je mehr du weißt, desto schneller wirst du alt.
Wahrscheinlich.
Nun, ich bin noch nicht ganz alt geworden, zum Glück bin ich nur etwas über 30, also erschreckt mich das nicht besonders.
Etwas anderes erschreckt mich mehr.
Alle schreien: Gib mir den Schaltplan.
Vom Aufbau, und nicht nur Spezialisten oder Funkamateure, solche Leute gibt es.
Wisst ihr, ehrlich gesagt schäme ich mich für viele Funkamateure.
Warum schämen?
Weil die Leute das Funktionsprinzip des Transformators, des Tesla-Transformators und der Tesla-Spule im Besonderen nicht studieren wollen.
Hier habe ich ein kleines Modell gebaut, es ist leider nicht fertiggestellt, also funktioniert es nicht.
Ich kann nicht zeigen, wie es funktioniert, weil ich es nicht fertiggestellt habe.
Die Box ist absolut leer, noch gar nichts.
Nun, ich wollte es, aber habe es nicht fertiggestellt.
Der Kühlkörper ist für diesen Transistor zu klein, man muss einen Lüfter einbauen.
Nun, egal.
Was ich sagen wollte.
Der Tesla-Transformator oder die Tesla-Spule, wie jeder es bevorzugt, funktioniert nach dem Prinzip eines Pulsinduktionstransformators, dem wir Pulse zuführen, ich meine über diese Drähte, und einer Hochspannungsspule, in der es eine
stehende Skalarwelle gibt, in dem Moment, wenn die Impulsschläge hier ankommen.
In dem Moment, wenn man schlägt, und je dicker der Draht hier, desto besser.
Und natürlich, je leistungsstärker die Spannung hier und der Transistor selbst, desto leistungsstärker wird der Kacher sein.
Eine Kacher-Schaltung war geplant.
Sie wurde nur nicht fertiggestellt.
Also, was ich zu diesem Thema sagen wollte.
Nun, da niemand das herausfinden will, haben alle diese Tesla schon viele Male gebaut, haben gesehen, wie dieses Ding hier summt.
Ja, ich meine drüben habe ich einen Tesla stehen, der hier sogar angesengt wurde.
Oh, schaut, ja, hier sprangen Funken, und oben ist alles geschmolzen.
Hier ist er schon ein bisschen abgewickelt.
Nun, vor einem Jahr habe ich diesen Tesla persönlich mit meinen Händen auf einem Rohr gewickelt.
Und so ist er geblieben.
Nun, er steht als Ausstellungsstück, ich experimentiere nicht damit, benutze nichts davon.
Okay, ich meine, über die Tatsache, dass wir beide die Schaltpläne nicht so ganz verstehen, wie dieser Generator funktioniert, wie all das, all dieser Kram.
Und wie dieser Aufbau funktionierte, den ich hier gezeigt habe.
Das ist ein Mülleimer, schaut nicht hin, ich liebe Ordnung und häufe den ganzen angesammelten Müll auf.
Also, ich reinige diesen kleinen Aufbau, ja, ich meine ich mache gerade ein bisschen was.
Bringe ihn wieder zum Leben, ja, aber in dem Sinne, wie er vorher funktionierte, ja, ich meine nicht wie er bei mir funktionierte, sondern wie er bei Akula funktionierte.
Hier gibt es ein etwas eigenartiges kleines Durcheinander, ja, ich meine Drähte hängen herum.
Also, viele sagten, dass hier ein 220-Volt-Kabel zur Stromversorgung angeschlossen war, ja, und im Allgemeinen diese Sache, ich meine, ich hatte die Stromversorgung dieses Aufbaus irgendwie damit versteckt.
Nun, wenn ihr das glaubt, soll es so sein, gut, ja, aber ich möchte sagen, dass das ein Klemmanschluss ist, einfach ein praktischer Erdungsanschluss.
Hier ist ein Sechskantbolzen, in dem ein 25-Quadratmillimeter-Kabel so festgezogen wird.
Hier ist er, ja, er ist schwarz, ja, vielleicht sieht es nicht so aus, als hätte er viele Adern.
Nein, hier ist eine absolut einzelne Ader.
Hier ist er verlötet.
Akula hatte dort 4 oder 5, ich erinnere mich nicht, wie viele er hatte.
Von diesem Kabel habe ich hier 30 Meter, die gehen speziell zur Erdung.
All das Zeug wird genau hier angeschlossen und mit diesem Bolzen festgezogen.
Da.
Was noch?
Nun, hier ist ein Kacher, ja, mit einem kontrollierten, sozusagen, dieser Sache, ja, ich meine, all das stand hier, um Pulse im richtigen Moment auf die Tesla zu senden.
Dementsprechend, da die Tesla keinen Kern oder ähnliches hat, reagierte sie sehr schnell und sendete, aber all das konnte verschoben werden und der Impulsschlag im richtigen Moment geändert werden.
Jetzt hauen viele mit einem Puls einfach irgendwo in diese Antenne.
Es ist eine Art, ja, es ist eine Antenne.
Aber um mit Pulsen zu hauen, muss man wissen, wo und mit welchem Zeitraum, und mit welcher Leistung.
Da.
Diese Spule, ja, ist so gewickelt, wie sie im Grunde auch bei Kapanadze gewickelt war.
Also, hier ist das Netzteil, ja, ein gewöhnliches 24-Volt-Netzteil, ja, ich habe es schon geöffnet, die Kondensatoren davon ausgelötet, da ich hier mit allerlei Dingen experimentiert habe, ein Kondensator ist mir innen explodiert.
Da.
Die Spannung dieses Aufbaus war konstant, ja, ich habe hier einfach alles rausgerissen, die Diodenbrücke und alles andere.
Hier ein Kondensator, die Diodenbrücke befand sich in dieser Box, genauso wie übrigens auch bei Akula.
Ich glaube, er hatte hier dasselbe.
In diesem Aufbau, genauer gesagt in dieser Box, gab es so eine Mischung, ja, genau diese Art.
Nun, nicht in dieser Ausführung, aber er machte es auf seine eigene Weise, er hatte es genau so, ja.
Ich meine, er hatte also einen Push-Pull-Generator mit PLL und es gab Tesla-Steuerung, die im Allgemeinen auch hier vorhanden ist, ja.
Ich meine, und das ist es, was ich am Ende hatte.
Was glaubt ihr, werde ich Zeit damit verbringen, all das zusammenzubauen, in dieser Art, sozusagen, Ordnung, ja?
Nun, die Platinen wurden ein wenig hergestellt, sie haben mir hier geholfen, ja, Oleg hat geholfen.
Vielen Dank, ja.
Ich meine, mit den Schaltplänen, um keine Zeit zu verschwenden.
Also, ohne einen PLL, ja, ich meine einen PLL, wird das System instabil oder praktisch gar nicht funktionieren, wenn ihr auch die zweite Synchronisation aus dieser Konstruktion ausschließt.
Warum?
Weil, also, beim Abstimmen der Resonanz, die in diesem Moment an dieser Spule vorhanden sein muss, ihr die Last anschließt, die Resonanz wird abweichen.
Das, nun, das ist logisch.
Dementsprechend, wo ich es hier habe, dementsprechend wird sich die Frequenz verschieben, weil, nun, es wird gebraucht, ja.
Der PLL wird das abstimmen, ich habe gemessen, die Frequenz ändert sich unter bestimmten Lasten.
Und wie wir sehen, dass Akula den Knopf drückte, also, es zuerst startete.
Er, in einem der Demonstrationsvideos, wo Experten kamen und sagten, dass alles funktioniert, gab es keine externen Quellen.
Er schaute auf diese Glühbirne, ja, die zwischen den Knöpfen brennt.
Ich zeige es, ich habe solche Knöpfe, hier ist er, diese Art von Knopf.
Start, Stopp, ja.
Hier ist eine normale Neonlampe, wenn man diesen Knopf zerlegt.
Hier ist sie, eine normale Neonlampe, ja, für 220 Volt.
Sie wird hier irgendwo von einigen Kontakten gespeist, ich erinnere mich nicht, welchen.
Nun, eine normale Neonlampe hier, da.
Hier eine gewöhnliche Neonlampe, da.
Und, also, Start, Stopp, ja.
Ich meine, dieser Knopf ist genau gleich wie hier, absolut.
Also, was ist das Wichtigste hier in diesem System?
Also, in diesem, ja, ich meine, nicht diese Knöpfe, natürlich, das ist alles Unsinn.
Das Einschalten dieser Hochspannungspulse, mit diesen Knöpfen, mittels eines Relais.
Das Relais stand hier, höchstwahrscheinlich, ja, wie bei mir.
Hier war auch eine Diodenbrücke, die die Spannung von dieser Spule gleichrichtet.
Weil man nicht direkt von der Spule zur Last speisen kann.
Ich meine, zuerst ist das Netzteil parallel zu diesem Schalter.
Das sofort, sage ich.
Und aus welchem Grund?
Wir sehen, ja, dass das Siegel intakt ist.
Ich meine, Roma hat das Netzteil nicht geöffnet, hat es dort nicht repariert, hat nichts daran geändert.
Da.
Wenn er das nicht getan hat, dann gibt es im Inneren des Netzteils Filter.
Wie ihr versteht, werden diese Filter bei Hochfrequenz entweder in Resonanz gehen oder die HF behindern.
Und wenn wir all das hier anschließen, ich meine, werden wir irgendwie das ganze System überbrücken.
Es wird einfach zusammenbrechen, mein Gott, ja.
Ich meine, das kann natürlich nicht funktionieren.
Also.
Jetzt, was ich zu allem anderen hinzufügen wollte.
Hier war eine konstante Spannung am Ausgang.
Und Glühbirnen mit beliebiger Drahtlänge konnten hier angeschlossen werden.
Fünf Glühbirnen zu 200, wie er sagte, 30 W.
Nun, toll, hier war ein Kilowatt.
Hier war die Last mehr als ein Kilowatt, weil das System sich zuerst selbst speist.
Ich meine, jetzt werden Physiker anfangen zu schreien, über das Energieerhaltungsgesetz und so weiter.
Natürlich hat niemand das Energieerhaltungsgesetz aufgehoben.
Aber hier, in diesem Aufbau, ist es vollständig erfüllt.
Auf welche Weise?
Hier wird Teslas Puls-Technologie verwendet.
Wenn ihr denkt, dass Tesla ein Scharlatan und kein Wissenschaftler war, dann warum zum Teufel verwendet ihr seine Entwicklungen und die Elektrizität, die er erfunden hat.
Ich meine, er hat Wechselstrom erfunden.
Also, dank Wechselstrom passiert alles in diesem System.
Das System selbst funktioniert mit Wechselstrom.
Schauen wir uns jetzt nicht ein Bild an, sondern einen echten Aufbau dieser Art.
Stimmt, er ist zerlegt, aber es ist eine Angelegenheit von zwei Tagen, ihn zu starten und zusammenzubauen.
Ich werde ein Video drehen, was das Oszillogramm zeigt, was das Oszilloskop zeigt, wie es funktioniert.
Aber noch einmal möchte ich sagen.
Pulse kommen an diesem Induktor an, die als Kompression wirken.
Ich habe verschiedene Theorien über diesen Aufbau viele Male erklärt.
Diese Theorie, die ich jetzt erzähle, ist ziemlich korrekt.
Entlang des gesamten Umfangs der Antenne gibt es eine Kapazität zwischen dem Induktor und der Antenne selbst.
Aber darum geht es hier nicht einmal.
Es geht darum, dass ein Puls an die Antenne gesendet wird, um das Medium mit diesem Puls anzuregen.
Das Medium, das auf das Magnetfeld in dieser Spule wirkt, komprimiert es einfach und dehnt es dann aus.
Ich meine, ich sagte, dass es hier eine Ansaugung des Mediums gibt, auf die Tesla zu.
Absolut korrekt, es passiert.
Aber ich sage noch einmal, hier kollabiert das Magnetfeld an dieser Stelle.
Deshalb hängt die Antenne genau über dem induktiven Magnetfeld des Induktors selbst.
Ich meine, wie eine Induktionsspule.
Wie Akula es gemacht hat, weil er das Magnetfeld schuf, muss es kräftig sein.
Und dieses kraftvolle Magnetfeld, wenn man es komprimiert, dann loslässt, komprimiert, loslässt unter dem Einfluss von Pulsen, aber im richtigen Moment bekommt man Elektronenbewegung in dieser Spule,
dementsprechend auch die Spannung an ihrem Ausgang, ja.
Ich meine, hier ist alles irgendwie rausgerissen, rausgerissen.
Aber das, sage ich, wird in der Entwicklungsphase da sein.
Also, ich habe bereits gesagt, dass das System mit einem PLL funktioniert.
Das System, das ich an diesem Aufbau gezeigt habe, war ohne PLL bei mir, aber es hatte Synchronisation zwischen dem Kacher, ja.
Ich meine, der Kacher war gesteuert, und er arbeitete mit dem Generator zusammen, von dem ich mich leider verabschieden muss, weil man keine größere Last anschließen konnte, ja.
Ich meine einige, nun, ich hatte dort diese Einbrüche und all das, ja.
Ich meine, ich habe es auf 4 Glühbirnen abgestimmt, und irgendwie hielt es.
Ich meine, es hat ein breites Band, also hielt es mehr oder weniger, ja.
Aber es gab einen Einbruch, einen großen Einbruch, ja.
Ich meine, die Spannung sank auf 180 Volt, und das reichte dem Netzteil nicht.
Es konnte die Selbstspeisung unterbrechen.
Da, aber 2 Kilowatt bekam ich von diesem Aufbau, ja.
Ich meine ungefähr 2 Kilowatt, ja.
Ich meine, nun, in Wirklichkeit irgendwo um die 1600-1700 Watt.
Ein bisschen mehr als Roma bekam, ja.
Ich meine, im Allgemeinen, tatsächlich.
Was ich zu allem hinzufügen möchte.
Also, um mehr zu bekommen, ja, ich meine Leistung, muss man alles stabilisieren, die Schläge im richtigen Moment machen.
Und wir werden jetzt, also, zu den Bildern zurückkehren, ja.
Ich meine, hier, noch einmal.
Hier ist es, das Magnetfeld, ja.
Das ist eine Sinuswelle, eine gewöhnliche Sinuswelle.
Die, wir schauen uns an, wie sie aussieht.
Also, in 3D, sozusagen.
Hier ist es, das rotierende Wechselmagnetfeld.
Von Wechselstrom, ja.
Es rotiert so, die Sinuswellen zeigen es uns.
Hier, am Oszilloskop, diese Art von.
Also, es einstellend, angeblich, indem man hier schlägt.
Nun, viele verwirren sich damit.
Man muss nichts schlagen.
Wir, einfach, diese kleinen Höcker, in diesem Moment.
Ich meine, für mich wird all das durch eine Periode gemacht.
Weil, wenn man es in der zweiten Periode macht, muss man es so machen, dass die Tesla auf die andere Weise gesteuert wird.
Ja, ich meine, entweder dort, oder hier.
Das bedeutet, man muss zwei Transistoren einbauen.
Und in einem System arbeiten, wie ein Push-Pull funktioniert, ja.
Ich meine, entweder dort, dort.
Ich meine, die Perioden müssen in verschiedene Richtungen wandern.
Und am Induktor muss es entweder negativ sein, oder die Phase wechseln.
Ich meine, tatsächlich, so.
Also, was noch ist das Wichtigste, das viele nicht berücksichtigt haben?
Es ist besser, natürlich, durch eine Periode.
Wir lassen den unteren, wir hauen auf den oberen.
Aber wieder, sage ich noch einmal, das Magnetfeld sieht hier so aus.
Was werden wir damit machen?
Es muss komprimiert werden.
Ich meine, wir komprimieren es.
Was im Grunde das ist, was in dieser Spule passiert, an dieser Stelle, wenn wir hier Schläge mit der Antenne induzieren.
Wir komprimieren das Magnetfeld, dehnen aus, komprimieren, dehnen aus.
Aber im richtigen Moment, und die Pulse müssen die richtige Dauer haben, ich habe das schon gesagt, irgendwo von 200 bis 600 Nanosekunden hat es bei mir funktioniert.
Und am wichtigsten ist es, daran zu denken, dass die Frequenz hier wandern wird.
Aus welchem Grund?
Aber alles muss synchron wandern, eines nach dem anderen.
Ich meine, es darf nicht so sein, dass derjenige, der hier den Schlag erzeugt, ja, ich meine, plötzlich, nun, das Feld, sozusagen, der Schlag ging, schlug ein, ja, und unter dem Einfluss der Last, ihr habt eine andere Last angeschlossen,
hat sich der PLL gelöst, wenn es keinen PLL gibt, dann wird der Schlag danebengehen.
Ja, ich meine, alles muss synchron sein.
Ich meine, zuerst der PLL, der die Resonanz hält.
Erinnert ihr euch, was Kapanadze sagte?
Halte die Resonanz, und alles wird sein.
Da, halte diese Resonanz.
Da, und die Resonanz muss eine LC-Resonanz sein, dieser Induktionsspule, sie muss maximal sein.
Da.
Was als nächstes?
Das ist für diejenigen, die...
Ich sage noch einmal, ich erkläre für diejenigen, die daran glauben, dass es funktioniert, dass das für Spezialisten ist, für alle möglichen zweifelnden Thomasse, die da sitzen und nur reden, sonst nichts machen, ja,
ich meine, allerlei Unsinn erzählen.
Nun, verlasst den Kanal.
Genug damit, zu erzählen, dass die Nachbars-Spulen von ihrer Verkabelung aufnehmen, und all das.
Was seid ihr, Idioten?
Nun, was ist das für ein Unsinn?
Wenn ihr die physikalischen Prozesse all dessen nicht kennt, nicht wisst, was ein Magnetfeld ist, redet keinen Unsinn und verlasst einfach den Kanal, kommentiert keine Dummheiten, schreibt nicht.
Obwohl jetzt viele bösartige Menschen gefunden werden, werden sie sowieso weiter allerlei Unsinn schreiben.
Was ich über diese Spule sagen wollte, speziell den sogenannten Topf, ja, ich meine, den, über den wir alle reden, was er dort macht, Roma speiste den Kacher damit, aber das ist alles Unsinn,
ich meine, der Kacher wird nicht damit gespeist.
Der Kacher wird mit 24 Volt gespeist und auf keine andere Weise.
Wir erzeugen hier, in dieser Spule, der Gradientenspule, diesem sogenannten Bifilar, wir erzeugen dieselbe Sinuswelle.
Am Ende müssen die Induktionsspule und die Sinuswelle in der Phase übereinstimmen und sie müssen so sein.
Ich meine, sie müssen identisch sein, in dieselbe Richtung, auf dieselbe Weise rotieren.
Und diese, genau diese, von dort wird der Gewinn kommen, wenn wir mit Pulsen hauen.
Wieder, der Puls.
Der Puls regt an, sage ich noch einmal, genau hier, an dieser Stelle, hier ist die Induktionsspule, an dieser Stelle regt der Puls das Medium an, ich meine die Elektronen des Mediums, die, hier wird das Magnetfeld kollabieren.
Aufgrund wessen passiert das?
Aufgrund des Einflusses des Mediums auf diese Spule.
Aus diesem Grund beginnt diese Spule natürlich Bewegung.
Weiter, natürlich, da alles synchron funktioniert, wie ich gezeichnet habe, die Sinuswelle, die Sinuswelle befindet sich auch hier, in dieser Spule, das Magnetfeld entsteht, beginnt zu rotieren, ich meine sich zu bewegen.
Und was ist elektrischer Strom?
Es ist die Bewegung von Elektronen in einem Leiter.
Dementsprechend, aufgrund eben dieser Sache, aufgrund dieser Bewegungen, aufgrund des Kollapses des Mediums, bekommen wir hier die Bewegung von Elektronen und einen kräftigen Fluss davon, ich meine zusätzliche Elektronen.
Woher kommt der Gewinn?
Der Gewinn stammt aus der Umwandlung des Äthers, des Mediums.
Ich meine, wir nehmen Elektronen aus dem Medium.
Wenn jemand sagen wird, dass das nicht existiert, dass das alles Unsinn ist, nun, entschuldigt.
Ich meine, wenn ihr die Tesla-Technologie nicht kennt, werde ich nicht beweisen und erklären.
Es funktioniert.
Ich werde das Gerät in Betrieb zeigen, es in meinen Händen hochheben, die Kamera auf ein Stativ stellen, meine Hände heben, zeigen, die Erdung trennen, alles zeigen.
Alles wird sichtbar sein und jeder wird verstehen.
Wieder, ohne die Erdung wird das System nicht funktionieren, weil es in diesem Fall ein Einphasensystem ist und der Puls genau den Puls trifft.
Ich meine, die Tesla braucht eine Referenz, nun, eine Referenz, nun, eine Art Referenz-Nullwert, damit sie auf das Medium wirken kann.
Es gibt einen sogenannten Kondensator.
So funktioniert ungefähr all das.
Nun, es ist kompliziert.
Für viele ist es unverständlich.
Alle zucken einfach.
Da schreibt mir ein Kamerad, gib mir den Schaltplan.
Zu meiner eigenen Sicherheit werde ich vorläufig keine Schaltpläne geben.
Ich führe euch zum Gedanken, wie es funktioniert.
Der Schaltplan soll von selbst in euch entstehen.
Ich meine, wenn ihr Spezialisten seid, wenn ihr wisst, wie man einen Push-Pull abstimmt, wenn ihr wisst, wie man diese Mikrochips lötet, wenn ihr in der Ausführung ordentlich seid und so weiter, wird alles gut.
Wenn nicht, leider.
Jetzt über das, was ein aufgeblasener Elektriker auf YouTube geschrieben hat.
Ich bin kein Elektriker, ich bin Funkamateur und beschäftige mich vor allem natürlich mit dem Funkbereich.
Das ist ein bisschen anders.
Es gibt Werbung, all das Zeug, On-Air-Zeug.
Mein Traum in '92 war es, ein Radio zu bauen.
Ich habe es gebaut.
Im Grunde war nun der Traum, einen kraftstofffreien Generator mit Tesla-Technologie zu bauen.
Den habe ich auch gebaut.
Nachdem ich tief in die Theorie eingetaucht bin, glaubte ich auch vielen Dingen nicht, verstand nicht, wie es funktioniert.
Aber nachdem ich tief eingetaucht bin, verstehe ich, wie Menschen sich irren, wie sie nicht verstehen, was passiert.
Eh, Leute, wenn ihr doch endlich anfangt zu lernen, werdet ihr alles verstehen.
Jetzt beantworte ich die Frage, warum das System nicht patentiert ist.
Dieses Gerät darf nicht patentiert werden.
Genauer gesagt, niemand wird es patentieren.
Das ist das Erste.
Zweites.
Noch eine Frage.
Wann wird dieses Gerät in den Verkauf gehen?
Das ist eine Frage für die Regierung, das ist eine Frage für die Weltregierung, nicht für mich.
Weiter.
Es gab eine Frage, warum die ganze Welt diese Energie nicht nutzt.
Sozusagen, alle anderen sind Idioten, und du bist der Klügste?
Nein, im Gegenteil, alle werden zu Idioten gemacht.
Tesla eingeschlossen, das haben sie auch mit ihm gemacht.
Er sagte, dass die Energie um uns herum ist, alles rotiert und bewegt sich ringsum.
Man muss nur wissen, wie man sie abnimmt.
Er wusste es.
Hier baute er diese Art von Spule.
Diese Spule beweist klar und deutlich, dass es freie Energie gibt, weil sie bereits übereins ist.
Also.
Also, es gab noch irgendeine Frage.
Ich meine, über irgendeinen Nebenjob-Elektriker, der auf Baustellen arbeitet.
Nein, das bin ich nicht.
Ich arbeite, wie man sagt, in meinem eigenen Labor.
Und das hat überhaupt nichts mit Elektroarbeiten zu tun.
Ich bin kein Elektriker.
Was haben sie noch gefragt?
Gib mir den Schaltplan.
Ich sage noch einmal, zuerst gebe ich Wissen, Verständnis dafür, wie es funktioniert.
Und den Prozess, und den Schaltplan werdet ihr selbst zusammenbauen können, wenn ihr wisst, worum es geht.
Der Schaltplan ist völlig anders.
Ich zeichne keine Schaltpläne.
Also, ich weiß nicht, wie ich ihn euch geben soll.
Also, sie haben auch nach den Bodenfrequenzen gefragt.
Ich sage ehrlich, man muss keine Bodenfrequenzen suchen.
Man muss Resonanz suchen und diese Resonanz halten.
Das ist alles.
Die Resonanz ergibt sich in diesem Fall als LC, die gehalten werden muss, und die Schläge müssen Resonanz in der Resonanz sein.
Ich meine, hier bekommt ihr eine Doppelresonanz.
Aus dem Grund, dass ihr, indem ihr eine Resonanz in der Resonanz in der Pulsdauer haltet, diese Stellen schlagt, in die sie beginnen, das Feld zu komprimieren.
Das ist ein wichtiger Moment.
Man muss Platinen herstellen, die die Tesla steuern können, und die den Generator selbst steuern können, der die Resonanz hält.
Das ist so ungefähr alles für jetzt.
Fragen gibt es natürlich viele.
Sie fragen, sie beschimpfen.
Ich sage ehrlich, nachdem sie anfangen zu beschimpfen, will ich wirklich nicht, nicht nur antworten, sondern nicht mal Videos drehen und irgendetwas darüber erzählen, wie man etwas baut oder macht.
Natürlich sind das Experimente.
Das sind lediglich Experimente und kein Verkauf.
Ja, übrigens fragen sie, ob man dieses Gerät bei mir kaufen kann.
Man kann es nicht kaufen.
Ich habe noch keinen Todeswunsch, daher bin ich mit dem Verkauf dieser Geräte nicht beschäftigt.
Ich bin nur ein Funkamateur, ein Experimentator.
Wendet euch an wen auch immer, der sich im Grunde mit ihrem Verkauf beschäftigt, obwohl ich denke, ihr werdet solche Leute nicht finden.
Das ist so ungefähr alles für jetzt.
Gefällt es euch oder nicht?
Die Wahrheit des Lebens, nichts als die Wahrheit.
Tschüss.